Đà Nẵng một chiều buồn...
Từng ngày xa em tôi mới biết thế nào là cảm giác mất mát, biết thế nào là nỗi cô đơn giữa thành phố bộn bề tấp nập này, tôi nhớ những lúc em cười những lúc em buồn mọi thứ cứ hiển thị lên trong đầu tôi một cảm giác thật khó có thể diễn tả hết bằng lời nói ngay lúc này. Tôi ước gì tất cả chỉ là một giấc mơ để khi tỉnh dậy tôi vẫn nhìn thấy em bên cạnh mình mỗi buổi sáng! Tôi đã hiểu thế nào là chăm sóc một người mình yêu hiểu thế nào là cảm giác e đã quan tâm chăm sóc tôi nhiều thế nào! Đáng lẻ tôi đã có được một gia đình hạnh phúc một cuộc sống mà bao người khác mơ ước nhưng vì tính trẻ con vì cái vô tâm của tôi mà tôi đã đánh mất em. Một lần tôi đã đánh mất em nhưng em vẫn tha thứ cho tôi và quay về bên tôi để rồi tôi lại đi vào vết xe đổ lần nữa thật sự ngồi nghĩ lại tôi thật là một thằng người yêu quá tồi bao năm qua chưa từng chăm sóc yêu thương em đúng nghĩa là một người yêu, tôi chỉ khăng khăng rằng mình đang cố giúp em trở nên mạnh mẽ để rồi chợt nhận ra mình đã làm em tổn thương nhiều thế nào! Giờ đây tôi biết phải làm gì để có thể bù đắp cho em? Tôi nhìn ra xa xa nơi đại dương tự hỏi tình yêu bấy lâu này của tôi và em là gì? Một người đã dành cả tuổi thanh xuân quan tâm chăm sóc lo lắng cho tôi để giờ nhận lại chỉ toàn làm niềm đau, sự mất mát, sự phản bội, vô tâm...Tôi tự hỏi có phải ông trời đang trêu ngươi tôi không? Tại sao chuyện tình của tôi lại đi vào con đường này? Nhiều lần tôi muốn được nhắn tin gọi điện cho em lắm nhưng tôi chừ còn tư cách gì đây? Một thằng đàn ông quá tồi đến người mình yêu còn không bảo vệ và giữ được thì có tư cách gì mà sánh với em. Tôi hiểu ra những lúc em cô đơn nhất đều không có tôi bên cạnh phải chăng vì quá quen thuộc nên tôi đã quên mất em cũng cần được nâng niu trân trọng như một viên ngọc quý giá! 

Khi không có em bên cạnh tôi mới thấy cuộc sống này khó khăn đến mức nào, cảm giác ngột thở khó chịu đó làm tôi mãi không thoát ra được

